Top 3 results for inscription: μικυθος ο χοιρου ρηγινος και μεσσηνιος οικεον εν τεγεη ταγαλματα ταδε θεοις ανεθηκε πασιν και θεαις πασαις παιδος δε νοσον φθιναδα νοσεοντος και χρεματον οσσα οι πλειστα εγενετο δυνατον ιητροις δαπανηθεντων ες ολυμπιαν ελθον επειτα ευξαμενος ----. 
------------------------------
1] μικυθος ο χοιρο ρεγινος και μεσσενιος οικεον εν τεγεει ταγαλματα ταδε θεοις ανεθεκε πασιν και θεαις πασαις παιδος εκ νοσο φθιναδος σοθεντος και χρεματον οσσα οι πλειστα εγενετο δεκατεν απερξαμεν ες ολυμπιεν ελθον επει τα ευξαμεν. 
2] μικυθος ο χοιρο ρεγινος και μεσσενιος οικεον εν τεγεει ταγαλματα ταδε θεοις ανεθεκε πασιν και θεαις πασαις παιδος εκ νοσο φθιναδος σοθεντος και χρεματον οσσα οι πλειστα εγενετο δεκατεν απερξαμεν ες ολυμπιεν ελθον επει τα ευξαμεν. 
3] θρασυλλος και γναθιος μνεσονος υιε εγ λευκονοιο ανεθετεν ταθεναιαι. 
