Top 3 results for inscription: δεσμοι εν αχνυεντι σιδερεοι εσβεσαν υβριν παιδες αθεναιον εργμασιν εμ πολεμο εθνεα βοιοτον και χαλκιδεον δαμασαντες τον ιππος δεκατεν παλλαδι τασδ εθεσαν. 
------------------------------
1] δεσμοι εν αχνυεντι σιδερεοι εσβεσαν υβριν παιδες αθεναιον εργμασιν εμ πολεμο εθνεα βοιοτον και χαλκιδεον δαμασαντες τον ιππος δεκατεν παλλαδι τασδ εθεσαν. εθνεα βοιοτον και χαλκιδεον δαμασαντες παιδες αθεναιον εργμασιν εμ πολεμο δεσμοι εν αχνυεντι σιδερεοι εσβεσαν υβριν τον ιππος δεκατεν παλλαδι τασδ εθεσαν. 
2] εποιησεν ο λυδος εγραφσεν ο λυδος αυτος ανεθεκεν αθαναιαι. 
3] γελοιος ακας εραται. γελοιος ακας εραται. ευμαχος δε μισθοι --. 
