Top 3 results for inscription: εικονες αιδ ιππων ανακειμεθα δωρ ενι πυθοι ας ιερων φοιβωι νικων ανεθηκεν ανακτι τιμαν αυξησας δεινομενεος γενεαι και δις μονοκελητι κρατησε τε και τοσον ευχος ειλ οσον ουτις βας πυθιο ες τεμενος. 
------------------------------
1] εικονες αιδ ιππων ανακειμεθα δωρ ενι πυθοι ας ενεκεν νικας ιερων ανεθηκεν ανακτι τιμαν αυξησας δεινομενεος γενεαι και χρυσον δε τοσονδ εστησε τε και τοσον ηκεν οσσον ετ ουδεις πω πυθιο ες τεμενος. 
2] ιαρον ο δεινομενεος ανεθεκε εν και εικοσι ταλαντα επτα μναι. 
3] αθεναιε. ερακλες. γερυονες. αθεναιε. περσευς. νειδες. 
