Top 3 results for inscription: -αρ----ι ερακλειο----- -αρο - τιθεναι τος αθλοθετας τριακοντα ανδρας δε τον αγονα επιοφσασθαι εκ τον επιδεμομ τρες εκ φυλες εκαστες υποσχομενος εν τοι ιεροι ος αν οιον τ ει χσυνδιαθεσεν τον αγονα με ολεζον ε τριακοντα ετε γεγονοτας τουτος δε τος ανδρας ομοσαι εν τοι ιεροι καθ ιερον επιστατεσαι δε. 
------------------------------
1] -- -- -- αθεναιαι -- - -- -- - - ευχσαμενος δεκατεν. 
2] ------ος καλκμεονιδες πεντε ηιπιον τε νικεσαντε ανεθετεν. 
3] --μον --- ερειν. ταιδ αι. τοντελ ν ηοτεκ νινκεγι 0 εισω. 
