Top 3 results for inscription: υσκον. δαμιος. του κορετου ανθεμοκριτος. εφιετο απελιν ενγυασασθαι σομα δε εφα ειμειν κατελαζετο τον λεοντινον ξενιν μυσκονα. εν ται πλατειαι θοκεοντας ουκ αργυριον εχον ικε βοον τιμαν ουκ επριατο αι ποτ ενπεδοκλε τον μνασιμαχου ποτενθει γενεσθο ενγυασασθαι. 
------------------------------
1] στεθι. και οικτιρον κροισο παρα σεμα θανοντος ον ποτ ενι προμαχοις. ολεσε θορος. αρες. 
2] ο δεινα εποιεσεν ο χιος. --- ταθεναιαι. ο δεινα αχαρνευς ανεθεκεν. 
3] σεμα τοδε. τυρ-- καρος το σκυλακος αριστοκλες εποιεσεν. 
